يي
ي يوم جديد و فلوق يديد
الفلوق رقم 188
يوم الأربعاء 22 يونيو 2016
و السلام عليكم
والسلام عليكم و رحمة الله جميعا شخباركم شمسوين ان شاء الله طيبين
طالعين برا و الدنيا تمطر
و اليوم العصر كانت الاجواء جميلة و شمس
فجاة تغير الجو
و عالعموم يا جماعة قررنا اليوم نطلع و نفطر بالمسجد
قلنا نغير عن البيت
امس واحد يكب رز ما ادري ايش يسوي
حاليا رح نتوجه الى شقة الشباب و نطلع بعدها عالمسجد ان شاء الله
اجواء غرييبة
اهرب
مطعم بوستن بيتزا يبغالنا يوم ناكل فيه  بس عشانه قريب من الشقة
اسم انه اكلنا فيه
تذكرون هذا الحلاق يا جماعة
اجلس هنا  لا تتكلم !
لا اله الا الله
وصلنا عند شقة العيال
الدنيا ما زالت تمطر ما شاء الله تبارك الله
الو عيال انا برا
سلام
يا مرحبتين
ابراهيم : الله حيه
يا هلا والله
ابراهيم : مطر مطر
والله مطر , اجواء غريبة
خالد وينه
راح راح
طبعا خالد حبيبنا رجع للسعودية
خالد نسلم عليك من كندا انا لحالي في الشقة
اقسم بالله انك وحشتني والله
طبعا خالد ما كان يبغى ان احد يقول ولا احد يتكلم انه بيرجع لانه كان مسوي مفاجاة لاهله ف نوجهله الف تحية و نقوله والله رح توحشنا يالذيب
يا عيال ما يخافون الي يسكنون تحت
واحد كذا يدخل على طول
امان امان كندا يا صاحبي
عشان كذا دائما يكون الدور الارضي رخيص
في مشكله ثانيه الحشرات تخش بسرعه في البيت
اوه هذه مشكله اكبر
ولله حلو يا عيال بلكونه تخرج على الشارع ولله حلو
تطب يعني م يحتاج تطلع من الباب
السلام عليكم جميعًا غيرنا الجدول و حاليًا وصلنا عند  جبل راح نتسلق انشاءالله الى القمة ونطلع فوق ونفطر فوق باذن الله
عبادي
امشي يا شيخ امشي امشي امشي بنلحق الفطور
امزح معكم جميعا جبل بوسط الطريق
طبعا فيكتوريا تعتبر مدينه جبلية عشان كله كذا فيه طلعات ونزلات
فصعب جدا تجي بالسيكل
تصدق باقي 10 ايام وينتهي رمضان
لا ما اصدق
الايام سريعة
والله سريعة
بنشتاق لرمضان والله
والله بنشتاق
كيف العيد في فانكوبر؟
والله ؟
نروح نعيد في فانكوبر
والله نروح ؟
والله
كيف
والله فكرة نروح نعيد في فانكوبر زهقنا من العيد هنا في فيكتوريا
بس عيال نطلع بالثوب
بثوب  نروح
والله؟
والله
الله على فلوق العيد
بالثوب نطلع
كم الايجار هنا ؟
غالي والله
لا بوسط المدينه ولا شي
الحمدلله وصلنا المسجد
السلام عليكم
اخبارك
علاوي
كيف حالك علاوي؟
الحمدلله شخبارك انت مبسوط؟
ضعفت
والله؟
حاطين هنا تمر و ماي وحليب والقشطة
وبالعافية عليكم
وهنا يجلسون الشباب وينتظرون الاذان
اذان المغرب
الحمدلله بعد ما افطرنا  و اكلنا تمر حاليا ننتظر الاقامه وعزيز جا
يا مرحبتين
وهنا مجهزين الفطور وكل شي
كل يوم صحن
غريبة والله
هنا رز ودجاج والسلطة
ونفس الشي هنا الشباب ينتظرون الاقامة
وهذا طبق اليوم رز و دجاج و سلطه
كيف يا شباب
مره طعم
والله حلو
ناقصه ملح
الحمد لله كده خلصنا فطور
عزيز
هلا
نروح ناخد حب حب
نروح ناخذ حبحب
صراحة جزاهم الله الف خيرالقايمين على هذا الشي
و يجعله في ميزان حسناتهم ان شاء الله
باقي الدنيا تمطر ما شاء الله
جاء احد الاشخاص ايش يقول يا ابراهيم
ابراهيم: يقولك قاعد يتعلم عربي من فلوقاتك
يقول ترجمها
احد الاشخاص الي وراي يقول اشوف فلوقاتك لكن مايفهم شي لانها بالعربي يقول حاول ترجمها راح نترجمها ان شاء الله
وصلنا السوبر ماركت
عندنا تحدي حلى صحي
راح نسوي حلى صحي اليوم ان شاء الله
طيب اول شي نحتاجه الجبنه
نشتري تفاح الان
عزيز: ياخي تفاح
ايش هادا الموز
ابراهيم: اسود
ابو عابد: من الاكوادور يا عيال
اشوف ورني اياه
عزيز: يا دا موز جديد
عزيز: والله ودي افكه
كيف طعمه طيب
عزيز: زي الموز
ايش السوبر ماركت الغريب هادا
عزيز: ههه كوسه صفرا
ايش دا يا ابراهيم
مقادم : رجول خروف
تاكلونها
ما ناكلها
طيب اخر شي نحتاجه هادا
وكده الحلى الصحي يكون جاهز
عيال فيه ورق عنب تبغون
ابو عابد: لا لا بالعافية
سعره 5 دولار
يعني 15 ريال
والحمص شكله غريب
وهنا صورة محمد علي
الله يرحمة
شوف هنا يقلك اذا شريت الياناصيب ممكن تربح 13 مليون دولار
شرينا الأغراض وراح نرجع البيت ونسويها اللحين انشالله
ابراهيم: طيب تخيل افوز ب 15 مليون
تفوز بكم ؟
ابراهيم: 15 مليون دولار
وش بتسوي فيها إبراهيم لو فزت ب 15 مليون
أبوعابد: انا ابي نصها بالله
إبراهيم: والله لاعطيك
عزيز: لا خلاص انت عطني مليون وانا اتكفل بالباقي
ابراهيم: لا لا انا بامن مستقبلك اول شي
عزيز: لا ما عليك اامنها بمليون
وصلنا شقة العيال
رمضان كريم و ورود وحركات
طيب جماعة حاليا راح نبدا بفقرة الحلا انشالله
هاذي الأشياء اللي نحتاجها بس
صوص بالكاراميل و الجبنة و تفاح
بالبداية ايش نسوي؟
راح نقطع التفاح انشالله
بعد ما قطعنا تفاح بهذا الشكل
اللحين شنسوي؟ ناخذ الجبنة و نحطها هنا
ناخذ الجبنه
ونحطها هنا
الخطوة اللي بعدها
اهرس !
واخر شي شنسوي؟
ناخذ الصوص ونضيف عليه
واخلط !
كذا يكون انتهينا والحلا يكون جاهز
فا ايش نسوي اللحين؟
ناخذ حبه
ونغمسها هنا
وبالعافيه عليك
ابراهيم: امممم
كويس ؟
ابراهيم: والله طعم والله
كيف بو عابد؟
بو عابد: حطلي حطلي
بسم الله الرحمن الرحيم السلام عليكم جميعا شخاركم شمسوين انشالله طيبين
ومعنا تحدي جديد اليوم
تحدي الفيفا (fifa)
راح نتحدا انا وإبراهيم فيفا
مهزوم انت
طيب دقيقة راح نلعب على عقاب
وعزوز و بو عابد راح يختارون العقاب
مهمت كان العقاب انت موافق عليه ؟
موافق عليه
انا موفق عليه
يلا يلا مين الخسران إبراهيم يلا  يلاالمطبخ المطبخ
ايش اسوي بالمطبخ
اغسل واطبخ ؟
ايوه
الرجاء بدون تصوير
إبراهيم كيف الطبخ معك؟
نضع القليل من الرز
إبراهيم يقول يبغا يجرب طريقة جديدة انه يحط الفحم مع الرز وكذا يكون الطعم احسن
جربته من قبل إبراهيم ؟
ايوة كيف والله ميه ميه والله
بالبداية ناخذ زبدة
شوف بعدها شصار
يلا إبراهيم جاهزة
طبع حطينا عليها قصدير عشان الجمر مو نضيف
حط فوقه وسكر
سكر سكر سكر
شرايك اسوي الحركة ؟
سويها
لا بالملعقة
ليش يا إبراهيم ليش
كذا سحورنا يكون جاهز
والله ياخي
سحور المهزومين انه حلو
يعطيك العافية ابراهيم
الله يعافيك
ما قصرت
الحمدلله رب العالمين
تسلم ادينك ابراهيم
الله يسلمك
طيب يا جماعه كذا يكون وصلنا نهاية الفلوق يعطيكم الف عافيه على المشاهدة
صراحتا ما قصرتوا على التفاعل بفلوق امس
خلال ساعة وحدة وصل اكثر من 100 الف مشاهدة
شكرا لكم من قلب
انشالله راح اشوفكم بفلوق بكرة
ما عليكم ترقبوا فلوق بكرة
راح يعجبكم باذن الله
بس لا تنسوا السبسكرايب واللايك واشير
شسمه مدري
سبسكرايب
Don't forget Favorite , like and Subscribe
راح نشوفكم بكرة على خير
اكتبوا تحت بالكومنتات راح نشوف ايش هي افضل الاشرطة
كان معكم ثنيان خالد من شقة العيال و عزيز مع الداب(Dab)
خليكم دايما متفائلين وايجابيين
و
سلام عليكم
نتكي هنا يا جماعة ونرتاح
والله صراحة الصيام هنا صعب
النهار طويل والله